# Github 问题集（1）
## 1.	Github是什么 
面向开源及私有软件项目的托管平台，只支持Git做为唯一的托管平台，IT的社交网站。

## 2.	git是什么 
Git是一个开源的分布式版本控制系统
## 3.	github的好处

## 4.	github的优势 
## 5.	通过github年度报告让你记忆最深刻的信息由哪些
## 6.	github上有可以个人账号 还可以有（ ）账号
组织账号
## 7.	github上面的两个组成要素是什么
人和仓库
## 8.	github上两个重要页面
数字仪表板，个人页面
## 9.	主页菜单都包含什么
## 10.	仓库的心跳线代表什么
## 11.	star的作用是
收藏，方便以后查找
## 12.	fork的作用是？
参与，你增加的新内容，然后Pull Request，把你的修改和主仓库原来的内容合并
## 13.	watch的作用是？
关注，等作者更新时你可以收到通知
## 14.	搜索结果分别有哪些类别 
仓库（repositories），代码（code），commits
用户（user），
## 15.	你在github上挖到什么宝
各种学习资料
# Github问题集（2）
## 1.	个人主页上的“+”下拉菜单可创建的四种类别分别有？分别的意思？
仓库，组织，代码片段，更新仓库，
## 2.	如何能将仓库中的html文件直接解析成页面？
在设置中将source选择为master branch，在保存。
## 3.	如何删除仓库
在设置中danger zone中选择delete this repository。
## 4.	Bash是什么操作系统的命令
Linux
## 5.	Pwd是什么命令
显示当前目录
## 6.	Cd是什么命令
改变目录 ct复制目录
## 7.	Echo是什么命令
在命令行打印信息
## 8.	配置git用户名的命令
git config—global user.name ””

## 9.	配置邮箱的命令
git config—global user.email””
## 10.	命令行换行方式
/
## 11.	命令行终结方式
Ctrl+c
## 12.	使用命令行比GUI方式有何优势
快捷，
## 13.	提交到本地仓库时为什么有暂存区
## 14.	新建代码仓库的命令
Init
## 15.	git clone [url] 这个命令的作用是
克隆仓库
## 16.	添加指定文件到暂存区的命令
git add
## 17.	删除工作区文件，并且将这次删除放入暂存区的命令
git rm [file1][file2]
## 18.	改名文件，并且将这个改名文件放入暂存区的命令
git mv [file-origin] [file-renamed]
## 19.	提交暂存区到仓库的命令
git commit-m[message]
## 20.	直接从工作区提交到仓库的命令
git commit –a –m [message]
## 21.	显示变更信息的命令
git status
## 22.	查看历史信息的命令
git log
## 23.	Commit的意义是
将本地修改保存到本地仓库中
## 24.	Pull的意义是
取回远程主机中的某个分支的更新，再与本地指定分支合并
## 25.	Push的意义是
将本地仓库修改推送到服务器上的仓库
# Github问题集（3）
## 1.MarkDown是什么
是轻量级标记语言，使我们专心码字，用“标记”语法来代替常见的排版方法，可是普通文本具有格式。
## 2.MarkDown的特点
兼容HTML 在线观看 平台支持 版本样式简单 （
纯文本内容，兼容所有文本编辑器与文字处理软件
可放到版本管理系统中，追踪历史变更
轻松导出HTML、PDF和本身的.md文件
简洁，高效，可读，直观，学习成本低
专注文本内容，而不是排版样式，安心写作
）
## 3.MarkDown的用途
IT人士：写日志，技术文稿，记录代码片段，撰写文档。
科研人员/学生：撰写科研论文，记笔记。
求职者：制作求职简历
其他：撰写博文，在线编辑文章。
## 4.MarkDown的编辑工具有哪些
MacOSX：Mou
Windows：MarkDownPad MarkPad
Linux：ReText
Web：简书，github，有道云笔记Markable.in
## 5.MarkDown的区块元素和区段元素包含哪些
区块元素：段落和换行，标题，区块引用，列表，代码区块，分割线
区段元素：链接，强调，代码，图片



